こんにちは、カーゼックスです。
今回は、apexアドオンのアップデートをします。
v3では、新たにグレネードが追加されます。

まず、フラググレネードです。
投げてから4秒後に爆発します。
ダメージはそこそこ高いです。

また、本家のように、直下グレもできます。

次に、アークスタです。
刺さってからしばらくすると、爆発します。
また、ダメージを受けたプレイヤーは鈍足のデバフを受けます。
また、難易度がイージー以上の場合、プレイヤーに刺すことができます。
その場合、走りながら投げた場合に自分に刺さってしまうので注意が必要です。

そして、テルミッドです。
投げると火柱を出現させます。
火柱に触れると、しばらくダメージを受けます。


そして、新レジェンドとして、ブラハとシアが追加されます。
さらに、レヴナントをリワークしました。

まず、ブラッドハウンドです。
アビリティを使うと、前方にいるプレイヤーを3秒間強調表示できます。
ちなみに、強調表示すると、壁越しでも見えます。

次に、シアです。
アビリティを使うと、前方にリングを発射します。
リングは0.5秒後に爆発します。
リングの爆発に巻き込まれると、
2秒間鈍足を受け、
15秒間アビリティが使えなくなり、
8秒間強調表示されます。
ぶっ壊れ性能となってます。

最後に、レヴナントです。
まず、パッシブとして、半径10ブロック以内にいる体力が10以下のプレイヤーを強調表示できます。

次に、アビリティを使うと、スピードとジャンプブーストが1秒間つきます。
この1秒の間にジャンプすることで、高くジャンプできます。


最後に、武器の変更を紹介します。
スニークと左クリックで、射撃モードの切り替えができます。
また、ランページやセンチネルは、チャージができます。

スニークしてる時にリロードできなくなったため、
操作が難しくなりましたね

